总体上，本系统的页面分为登录页面、坦克获取界面、坦克养成界面、对战界面
登录界面初始化为两个按钮，为登录和退出。待用户登录后进入登录后初始页面
其中，登录页面是总的，包含有对战界面、坦克养成界面和坦克获取界面和退出的入口，即登录界面有四个按钮：
    对战
    坦克养成
    坦克获取
    退出游戏
用户点击对战，即进入对战状态。
    首先用户应选择对战模式，是人机对战还是双人对战
        如果是人机对战，再选择难度，分为简单，困难，超级三个不同难度，选择难度后跳转到选择坦克和地图界面
        如果选择双人对战则直接跳转至坦克和地图选择
    坦克和地图选择
        整个页面上方是地图选择，总共有三个地图
        下方是坦克选择
            如果是人机对战，那么只需要用户选择一次当前用户所拥有的坦克即可进入对战，用户就是 player1，人机就是 player2
            如果是双人对战，那么需要用户两次选择，第一次选择 player1 的坦克，第二次选择 player2 的坦克
        如果是双人对战，则在右上角还可以有对战设置，具体有：
            比赛时间设置
                可设置三分钟、五分钟、十分钟
            是否设置超时惩罚
                如果设置，则在倒计时结束后，会在相同时间间隔内分别扣除双方相同的血量
            是否设置加时赛
                如果设置，则在倒计时结束后，会进入新的场景，没有任何遮挡物的场景，双方以之前的血量重新在此开始决胜，加时赛时间为五分钟
            注意，加时赛和超时惩罚设置不可同时设置
            是否允许作弊。若允许，则新增可设置
                player1 的各项属性修改
                player2 的各项属性修改
                是否设置友伤惩罚
                player1 无敌设置
                player2 无敌设置
                player1 穿墙设置
                player2 穿墙设置
                是否取消耐久消耗
                子弹是否遇墙反弹
                    如果用户设置为不反弹，则子弹碰撞到墙壁后直接消失
    选择后进入对战
    注意，对战的默认设置是五分钟对局，没有加时赛也没有超时惩罚，也没有允许作弊
    对战倒计时结束后按照血量最多的一方判定胜利
    若双方血量相同，则判玩家失败
    特别注意，人机对战不允许用户进行比赛设置，上述的比赛设置只能在双人对战情况下允许开放
    在对战过程中需要对双方的下述数据进行统计：
        开火数
        造成的伤害
        受到的伤害
    在对战结束进行结算时需要进行对比展示
    用户能且仅能通过人机对战获得游戏内的资源
        选择简单模式，若胜利则获得生铁200，钢铁30
        选择困难模式，若胜利则获得生铁 400，钢铁 60
        选择超级模式，若胜利则获得生铁 500，钢铁 100
    注意，若失败无法获得任何生铁和钢铁资源
    用户完成一次简单模式对局，无论输赢都能获得蓝图一张
    用户完成一次困难模式对局，无论输赢都能获得蓝图两张
    用户完成一次超级模式对局，无论输赢都能获得蓝图三张
    蓝图用于抽取新的坦克

用户若点击坦克养成，则进入坦克养成界面
    在屏幕的中间是当前选择的坦克，占据屏幕的大部分
    用户可以通过左右切换来更换目标坦克选择的
    用户可以通过坦克下方的“查看详情“进入详情页
    详情页内，坦克的图片就在画面左边，占整个屏幕的约 25%，右边部分就是内容框了
    若用户拥有该坦克，则内容框有三个页面，分别是坦克属性页、坦克养成页好坦克改装页，用户也可以通过左右切换或者点击选择内容框上方的页脚来切换
    属性页展示坦克当前的的阶数和等级，以及各项战斗属性和成长属性
    养成页有升级和进阶按钮，根据条件判断当前用户是否能够升级或升阶
    坦克改装页应展示当前用户解锁和未解锁的改装槽，以及已解锁的改装槽的冷却情况（如果有需要冷却的改装槽），然后还有改装装备碎片合成功能
    用户可以选择将各改装碎片融为通用改装装备碎片。两个改装装备碎片可换为一个通用改装装备碎片
    通常，25 个对应的改装装备碎片合成一个既有装备；50 个通用改装碎片合成一个特定选择的装备
    用户可以选择某个已解锁且可用的的改装槽装备已拥有的改装装备
    一旦安装则改装装备不不可归还，如果要拆卸则该装备直接被删除，同时该改装槽进入五次对战的冷却
    注意用户一旦安装改装装备，需要实现对应机制更改的实现
    若用户未拥有该坦克，则内容框只有一个页面，即坦克属性页
        此时坦克属性页展示的就是这个坦克在 0 阶 1 级时候的各项数据

若用户点击坦克获取，则进入坦克获取页面
    这个坦克获取就类似于抽卡，你可以参考市面上众多二游游戏的抽卡规则。我下面给出具体的要求
    坦克获取页面分为两个部分，第一个是坦克获取，第二个是改装装备获取
    用户使用【蓝图】，即对战结束后会固定获得的资源进行抽取
    抽取一次需要耗费三张蓝图，支持十连抽，十连抽则只需要 27 张蓝图
    下面是具体池子的抽取概率（按权重/总权值来作为概率）
    对于坦克获取池子：
        生铁*10 权重200
        生铁*20 权重100
        生铁*100 权重 50
        生铁*200 权重 20
        钢铁*100 权重 15
        钢铁*200 权重 10
        钢铁*500 权重 5
        新坦克*1 权重 5
    其中，新坦克中初始的两辆坦克占比均为 20%，剩下的60% 为随机新坦克
    用户在第一次获得新坦克时，会获得 100 钢铁
    后续获得相同坦克时，不会新增其他坦克，就直接获得 500 钢铁的补偿
    对于改装装备获取池子：
        生铁*10 权重100
        生铁*20 权重100
        生铁*100 权重 50
        生铁*200 权重 20
        随机改装装备碎片*1 权重20
        随机改装装备碎片*5 权重 10
        随机改装装备碎片*10 权重 5
        通用改装装备碎片*10 权重 10
        通用改装装备碎片*20 权重 5
    改装装备获取池子不会有重复抽取补偿
    两个池子都是有保底机制的，如下：
        每个池子都有【目标大奖】
            对于坦克获取池子，目标大奖就只有新坦克
            对于改装装备获取池子：目标大奖是随机改装碎片和通用改装碎片（不论是多少，只要是这两个就算）
        当用户开始进行抽取时，记录用户的累计抽数
        若用户抽出了累计大奖，则立即清零累计抽数并重新计数，否则
            当用户累计抽数小于五十时，只是记录累计抽数
            当用户累计抽数大于等于五十时，用户抽数每多一抽，所有目标大奖的权重增加 5
            当用户累计抽数大于等于七十时，用户抽数每多一抽，所有目标大奖的权重增加 10
            当用户累计抽数等于九十时，若还未抽出目标大奖，则第九十次抽取必定是目标大奖
    坦克获取奖池和改装装备获取池子的累计抽数分开计算

    